Tooltip_ES = {
    Tooltip_item_geigerteller = "¡Permanezca vigilante ante la radiación! Equípelo en el cinturón (derecho o izquierdo) o use los espacios Primario/Secundario. Recuerde activarlo y estar atento a la vida útil de la batería.",
    Tooltip_item_iodine = "Píldoras de protección contra la radiación durante 5 horas. Cura la radiación cuando se toma cada 24 horas.",
    Tooltip_item_hazmat = "El traje de protección proporciona protección total contra la radiación. ¡Verifique si hay agujeros en el traje!",
    Tooltip_item_empty_geigerteller = "Un contador Geiger vacío. ¡Use 4 baterías para cargarlo completamente de nuevo!",
}