Tooltip_FR = {
    Tooltip_item_geigerteller = "Restez vigilant face à la radiation ! Équipez-le à la ceinture (à droite ou à gauche) ou utilisez les emplacements Principal/Secondaire. N'oubliez pas de l'activer et surveillez la durée de vie de la batterie.",
    Tooltip_item_iodine = "Pilules de protection contre la radiation pendant 5 heures. Guérit la radiation lorsqu'elle est prise toutes les 24 heures.",
    Tooltip_item_hazmat = "La combinaison de protection offre une protection totale contre la radiation. Vérifiez s'il y a des trous dans la combinaison !",
    Tooltip_item_empty_geigerteller = "Un compteur Geiger vide et inutile. Utilisez 4 piles pour le charger complètement !"
}