Tooltip_DE = {
    Tooltip_item_geigerteller = "Seien Sie aufmerksam auf Strahlung! An Gürtel (rechts oder links) anbringen oder in den Haupt-/Sekundär-Slots verwenden. Denken Sie daran, es zu aktivieren und die Batterielebensdauer im Auge zu behalten.",
    Tooltip_item_iodine = "Strahlungsschutzpillen für 5 Stunden. Heilen Strahlung, wenn alle 24 Stunden eingenommen.",
    Tooltip_item_hazmat = "Der Hazmat-Anzug bietet vollen Strahlungsschutz. Überprüfen Sie auf Löcher im Anzug!",
    Tooltip_item_empty_geigerteller = "Ein leerer Geigerzähler. Verwenden Sie 4 Batterien, um ihn wieder vollständig aufzuladen!",
}