Tooltip_DE = {
    Tooltip_item_geigerteller = "Bleiben Sie wachsam in Bezug auf Strahlung! Ausrüstbar am Gürtel (rechts oder links) oder in den Primär-/Sekundär-Slots. Denken Sie daran, es zu aktivieren und die Batterielebensdauer im Auge zu behalten.",
    Tooltip_item_iodine = "5-stündige Strahlungsschutzpillen. Reduzieren Strahlungseffekte, wenn alle 24 Stunden eingenommen.",
    Tooltip_item_hazmat = "Der Schutzanzug vor Gefahrstoffen bietet vollständigen Strahlungsschutz. Prüfen Sie auf eventuelle Löcher im Anzug!",
    Tooltip_item_empty_geigerteller = "Ein leerer Geigerzähler. Verwenden Sie 4 Batterien, um ihn vollständig aufzuladen!"
}
